ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
No suelo beber mucho.
-Entonces-- -¿Con quién fuiste?
Mis compañeros de cuarto.
Todos eran personas que conozco.
¿Compañeros de cuarto?
¿Qué pasa con el chico que salió contigo ayer?
El que mide 195 cm
y te acabo de dar una hamburguesa.
¿Él también es tu compañero de cuarto?
No, ese es el amigo del novio de mi compañera de cuarto.
¿Es él?
¿Qué quieres decir?
El chico que te gusta.
¿Es él?
No.
No?
Entonces, dime.
Si ese no es tu tipo, ¿cuál es?
No quiero.
Jiaxu.
-La burbuja-- -¿Es un chico lindo?
y de aspecto delicado?
No.
Él…
Es varonil.
¿Varonil?
Entonces…
Te gusta
chicos musculosos.
¿Es asi?
No.
No tiene músculos pero es varonil.
Además, es amable con todos.
Pero el chico que describiste
suena como un idiota.
No es un idiota.
-Él es. -No lo es.
Eres tan entrometido.
¿Soy entrometido?
Nunca he conocido a un chico así en mi vida.
-Dios mio. -Tengo curiosidad.
Eres tan entrometido.
¿Puedes dejar de preguntar?
Bien.
No preguntaré más.
Si tienes curiosidad,
Solo mira en el espejo.
Jiaxu.
¿Sí?
Tú…
Tienes veintitantos años ahora.
¿Por qué no consigues una novia?
en lugar de molestarme--
¿Dónde conseguiría una novia?
¿Por qué no
presentarme uno?
Eso no servirá.
Sólo conozco chicas de mi edad.
¿Más o menos tu edad?
Estoy bien con eso.
¿Qué quieres decir?
El significado literal.
¿Me está tomando el pelo?
Nunca antes me había dicho algo así.
Volcar.
¡Mamá!
Zhizhi.
¡Zhizhi!
Te he extrañado mucho.
Finalmente estás en casa.
¿Por qué tardó tanto? ¿Se retrasó el vuelo?
No.
Era Sang Yan.
Sang Yan me hizo esperar tanto tiempo en el aeropuerto.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste esperar a Zhizhi?
No mamá. Me dijiste que comprara
su pato crujiente con costra de taro favorito.
-Sí. -Estuve en la cola media hora.
Deberías haber ido antes.
-Así es. -La hiciste esperar sola.
Eso fue muy peligroso.
Mi corazon. Has perdido peso.
Yo no lo he hecho.
Hice tu plato favorito. ¿Qué es?
-Pescado al vapor. -No solo eso.
-Compré fresas. -¿Fresas?
¡Grandes fresas!
-Fresas blancas. -Trae el equipaje.
-Yo… -Tráelo todo.
Cuando la princesita llega a casa,
Sólo soy un ayudante.
¡La puerta!
La princesita está en casa.
Mamá.
Tu regalo de Año Nuevo.
¿Me lo compraste?
Te gustará. Abrelo.
Cuidado, esto hace calor.
¿Es esto?
Sí.
Y esto también.
Compraste dos.
Ahorré durante mucho tiempo.
Muchas gracias.
Papá, este es tu regalo de Año Nuevo.
-Gracias. -Es crema de manos.
Úselo cuando vaya a sitios de construcción.
Así tus manos no se agrietarán durante el invierno.
Gracias, Zhizhi.
-Buena niña. -Ella es muy considerada.
-He crecido. -Sólo ella pensaría en esto.
Me he vuelto maduro.
Gracias.
No te preocupes por mí.
-No te preocupes. -Le das demasiada mesada.
Deja de financiarla el próximo semestre.
¿Dónde está el mío?
Eso es más parecido.
Se ve genial.
-¿En realidad? -Super guay.
Mamá, míralo.
¿No es así?
-¿Qué ocurre? -¿Qué es esto? No lo quiero. Tómalo.
¿Por qué no?
-Se ve feo. -Que no es.
¡No me gusta!
Papá, ¿te parece bien esto?
Es estúpido.
Es agradable.
Sé que tienes buen gusto.
Las gafas asimétricas están de moda este año.
-¿No te gusta? -No, no lo hago.
-No?
-No.
-No!
¡Di que te gusta!
¡Me gusta!
Di que te gusta de todo corazón.
¡De todo corazón no me gusta!
-Entonces no lo uses. -Eso es suficiente. Me encanta esta vivacidad.
Come esto.
-Sentarse. -¿No sabe bien?
Pequeño demonio.
Déjame decirte.
Esperé en la fila durante media hora.
comprar este pato crujiente con costra de taro.
Será mejor que te lo comas y...
Gracias, Sang Yan.
Devuélveme mis gafas.
Me los llevaré ya que son gratis.
¿Sabe bien?
Zhizhi.
La última vez me dijiste
que Xiaoduan tenía apendicitis.
¿Como esta el ahora?
Se ha recuperado bien.
El médico dijo que se debía a horarios irregulares de las comidas.
No comió adecuadamente.
Entonces tú también escuchaste eso.
No debes saltarte comidas.
Tuvo una vida difícil antes.
A menudo estaba trabajando.
Probablemente eso afectó su salud.
¿Cómo le va en el trabajo ahora?
Muy bien.
Muchos de mis compañeros conocen el juego que diseñó.
Es muy popular.
Eso es bueno escuchar.
El chico es bastante bueno.
Mira a Sang Yan. Parece tonto.
Escucha, Sang Yan.
Mira Xiaoduan,
entonces mírate a ti mismo.
Organicé una reunión para usted y la hija de la Sra. Zhang.
Te esperó toda la tarde y no apareciste.
Te dije.
Yo no iría.
Lo configuré para ti. ¿Por qué no fuiste?
Deberías haber aparecido por cortesía.
y se reunió con ella.
Papá mamá.
¿Parece que necesito eso?
Absolutamente no.
Así que deja de organizar reuniones.
No iré.
¿Fue una cita a ciegas?
Bien.
He metido mi nariz entrometida.
Siempre estás sin hacer nada en todo el día.
Pensé que tendrías tiempo para el té.
No sabía que estabas tan ocupado.
Eso estuvo cerca.
Eres tan terco.
Terminarás viejo y solo.
Suficiente. No desperdicies las fresas.
Creo que hemos perdido nuestra dinámica.
Voy a tirar uno. Abierto.
No desperdicies las fresas.
-Zhizhi, este pescado al vapor es para ti. -Voy a tirar el cuenco.
Zhizhi, te preparé este pescado al vapor.
Date prisa y come.
Vamos. Hará frío.
-Bueno. -Date prisa y come.
Vamos.
No necesito esto. Ponerlo de nuevo.
¡No necesito esto!
¿Estas tratando de matarme?
Guardarlo.
¿Qué sucede contigo?
Debes querer algo.
¿Vas a tener citas a ciegas?
¿Por qué te importa?
No es de extrañar que de repente seas tan amable conmigo.
¿Entonces no fuiste a esa cita a ciegas?
¿Crees que necesito ir a una cita a ciegas?
¿No es necesario?
¿Qué harás con el resto de tu vida?
si no tienes citas a ciegas?
¿Fue porque te dio vergüenza ir?
Si te sientes así,
puede
Pídele a Duan Jiaxu que te acompañe.
Llévalo contigo.
Estás soltero.
El es un año mayor que tu
y él también está soltero.
Además…
Además, creo que puede
Quiero una novia ahora.
Quizás puedas ir a verlo en Yihe.
O puede acudir a usted en Nanwu.
Ustedes dos pueden ir juntos.
Entonces no te sentirás avergonzado.
¿Por qué?
¿Duan Jiaxu se puso del lado equivocado?
solo pienso
que ya no es joven.
Si no encuentra una novia, podría
terminar estando patéticamente solo.
Si termina patéticamente solo,
ese es su negocio.
No me compares con él.
Entonces, ¿vas a tener citas a ciegas o no?
No lo necesito.
En ese caso…
Pero mamá te dijo que te fueras.
¿Sabes por qué?
porque hay una chica
tratando de perseguirme ahora mismo.
¿Entiendo?
¿Qué pasa con esa mirada? Lo digo en serio.
Entonces…
Puedes decirle a Duan Jiaxu
ir solo
y disfruta de la cita a ciegas
con sus frases vulgares para ligar.
Abre la puerta.
Abrelo.
Sube por encima.
¡Abre la puerta! ¡Eres tan infantil!
Llámame guapo. Vamos.
Hazlo.
Eres guapo.
Más fuerte.
Aún más fuerte.
¿Qué sucede contigo?
Eres guapo. Abre la puerta ahora.
Esa es la manera.
Eres una buena hermana.
Por favor.
Guapo, mi pie.
¡Ey!
Tengo que salir más tarde.
¡Mamá!
Zhizhi, huele esto.
¿Huele a sol?
¿Por qué olería a sol?
He puesto la colcha al sol todo el día.
Por eso ahora estoy haciendo la cama.
Está bien.
Ve a buscar la manta del osito de peluche.
¿Está todavía en el gabinete?
Sí, está ahí.
Bueno.
-¿Lo encontré? -Sí.
- Lo pondré aquí. -Lo haré.
Mamá, ve a descansar un poco.
Es tarde.
-Buenas noches. -Buenas noches.
Está bien. Iré a lavar esto primero.
-Adelante. -Bueno. Buenas noches.
-Adiós. -Adiós.
SANG ZHI, FELIZ CUMPLEAÑOS 18
¿Dónde conseguiría una novia?
¿Por qué no
presentarme uno?
Eso no servirá.
Sólo conozco chicas de mi edad.
¿Más o menos tu edad?
Estoy bien con eso.
¿Habla en serio sobre eso?
SANG ZHI
Jiaxu.
Creo que Sang Yan tiene novia.
¿En realidad?
HERMANO NO. 2
Creo que es una chica más joven.
SANG ZHI
No me digas que le gusta una menor.
¿Está bien mientras sea adulta?
Un adulto estaría en la universidad.
¿Eso no la convierte en una adulta?
¿Entonces por qué no?
Ella solo pregunta por Sang Yan, ¿verdad?
Es aceptable cuando le sucede a otra persona.
Pero si le sucediera a ella misma,
Probablemente le resultaría difícil aceptarlo.
Después de todo, para ella
Sólo soy un hermano mayor.
Si no nos hubiéramos conocido hasta ahora,
Yo a los 19 y él a los 24,
él me habría visto como un compañero.
Lamentablemente, eso no sucedió.
Quizás en sus ojos,
Siempre seré una niña de 14 años.
quien es solo la hermana de su buen amigo.
NO ME DIGAN QUE LE GUSTA UNA MENOR. ¿ESTÁ BIEN MIENTRAS SEA ADULTA?
CAPÍTULO 13, SIENTETE FUERA
Supongo que tú también te estás cayendo.
He estado ocupado planeando mi boda.
y también tuve que venir a Yihe a trabajar.
Si no me hubieras llamado,
No habría comido mucho hoy.
Entonces come más.
Pide más si quieres.
No me contendré contigo.
Escucha, Duan Jiaxu.
No les pediré a usted y a Sang Yan que sean mis padrinos de boda.
¿Por qué? ¿Tienes un problema conmigo?
Tengo un problema contigo y Sang Yan.
Imagínate mi boda.
Si tú, Sang Yan y yo
están parados juntos,
La gente podría pensar que estás ahí para robarme a mi novia.
Eso es una tontería.
Duan Jiaxu.
Últimamente no hemos hablado mucho por teléfono.
¿Por qué no me has contactado?
¿Qué te ha mantenido ocupado?
¿Qué más sino trabajar?
No has mencionado a la chica que te gusta últimamente.
Hablemos de eso.
No pasó nada.
No hay mucho de qué hablar.
No te quedes callado. Dime. Soy muy curioso.
Por favor. ¿Qué clase de chica es ella?
Ella es una señorita.
Ella es un poco más joven.
No la conoces.
¿Qué hay de malo en ser joven?
siempre y cuando no sea menor de edad?
Perseguirla si es mayor de edad
o te menospreciaré.
No es así.
Me siento algo culpable por eso.
¿Culpable? ¿No te preocupa que se la lleven?
Eso es normal.
Si conoce a un buen chico,
Estaré feliz por ella.
Eso significa
¿Tiene alguien que le guste?
esta chica es impresionante
para no interesarme por ti.
Duan Jiaxu, no estés triste.
¿Qué tipo de chico le gusta?
Lo analizaré y te daré consejos. Dime.
Bueno, este chico
Es todo un coqueto.
Es un mujeriego y amable con todos.
Incluso podría ser un poco descarado.
¿No eres tú?
¿Me estás insultando?
No.
Hay alguna oportunidad
¿Que ella está hablando de ti?
Imposible.
Conocí a ese tipo antes.
Su imagen encaja bastante bien con su descripción.
Es bastante coqueto.
Es sólo un idiota.
Tal vez no.
Ya ves, uno habla en contra de su mente.
frente a la persona que le gusta.
Cuando estaba en la universidad, perseguí a una chica,
Wan Ling en lenguas extranjeras.
Yo fui su rebote cuando tuvo una ruptura.
Cuando volvieron a estar juntos, ella me dijo:
"Qian Fei, ¿qué tipo de chica te gusta?
Puedo presentarte uno."
¿Qué podría decirle?
Simplemente inventé a alguien basándome en ella.
¿Inventaste una chica basada en ella?
No es muy probable.
Pero es posible.
¿Bien?
Escucha, te lo juro.
No he conocido a muchos chicos que encajen en esa descripción mejor que tú.
Señorita, ¡quiero pedir más!
¿Soy el chico que le gusta?
Señor, ¿qué le gustaría pedir?
-Alitas de pollo. -Está bien.
-Y esto también. -Está bien, ahora mismo.
He llegado a Nanwu.
Hasta luego.
Bueno.
¿Por qué me dijo esto?
-¿Dejo aquí el paquete rojo? -No hay necesidad.
Están esperando. Date prisa.
-¿No? -Está bien.
-Vamos. -Vamos.
¿Por qué te tomó tanto tiempo hoy?
El tráfico era terrible.
Escuche, Qian Fei está realmente nervioso.
¡Compañero!
¿Subiste de peso?
-Un poco. -Poco.
Bien, estás feliz.
-Hola, Sang Zhi. -Qian Fei.
Felicidades.
Le impidí dar un paquete rojo en la puerta.
-No lo aceptarás, ¿verdad? -Bien.
Es sólo una cosita. Acéptalo.
No puedo. Es la intención lo que cuenta.
No hay necesidad de esto.
Por favor, tómalo.
No.
Eres tan generoso hoy.
¿Lo soy? Espero dos paquetes de usted.
No bebas solo.
tu y yo estamos bebiendo
después de la boda, ¿de acuerdo?
-Tomen asiento. -Bien, vamos.
-Te sentarás aquí. -Siéntate aquí.
Vamos, Sang Zhi.
-Sentarse. -Cuídalos.
-Siéntate aquí. -Sentarse.
Si no lo quiere, dámelo.
¡Jiaxu!
-¡Jiaxu, por aquí! -Aqui.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Estaba dando vueltas afuera.
Te limpiaste muy bien hoy.
Es guapo, ¿verdad?
Hey hombre. ¿Sabes qué hora es ahora?
Casi te pierdes mi boda.
Estaba dando vueltas en círculos.
-Está bien, iré y me prepararé. -¿No es esa la corbata que le regalé?
Haz tu mejor esfuerzo.
-Me prepararé ahora. -Adelante.
-Siéntate ahi. -Déjamelo a mí.
-Vamos, toma asiento. -Sentarse.
Estás muy bien vestido hoy.
Jiaxu, di algo agradable.
Te daré un paquete rojo para Año Nuevo.
Es difícil decir algo bueno sobre ti.
¿Por qué no te llamo "querido hermano"?
Llámame "hermano".
Estoy bien con "hermano".
Querido hermano.
¿Ya está borracho?
¿A quién intentas asustar?
Jiaxu, ustedes dos se han vuelto más asquerosos desde la universidad.
En efecto.
Querido hermano, están hablando mal de mí.
¡Bruto!
Esto es mío ahora.
Empezando hoy,
Sang Yan es mi querido hermano.
¿Estas loco?
Sang Yan, ríndete. Está bien.
Claro, está bien.
Me hace estremecer.
Se me pone la piel de gallina por todas partes.
-Bebamos. -De abajo hacia arriba.
Hermano.
No me llames así.
Escuchar eso me enferma ahora.
Entonces…
¿Qué?
Paso algo
¿a él?
Parece raro hoy.
Te diré lo que le pasó.
Aquí.
Hospital Psiquiátrico de Yihe.
Siga recto allí cuando regrese.
Querido hermano, eres tan considerado.
para encontrarme un hospital.
Hombre, deja de llamarme así. ¿Bueno?
¿Por qué, mi querido hermano?
Hazte a un lado, Sang Zhi. Cambiemos de asiento.
Voy a vomitar incluso antes de beber.
Siéntate ahí.
¿Bueno? Por favor, te lo ruego.
¿Qué sucede contigo?
Deslizarse sobre.
-¡Que ha sido un tiempo! -Tal vez para ustedes dos.
¡Nos reunimos la semana pasada!
-A continuación, demos la bienvenida a nuestro novio, -¿Qué debo decir?
que está gordito del alimento del amor,
pero todavía se ve guapo,
Qianfei,
¡Y su amada novia, Shiwen!
¡Démosles la bienvenida al escenario!
Me pregunto si la escalera
¡Puede soportar el peso de su amor!
¡Démosles un aplauso!
Vamos, Feifei.
Mira esta robusta escalera.
Es como el camino de su futuro.
Con todos y cada uno de los pasos que dan,
caminan hacia su felicidad
y estabilidad.
y este momento
merece aplausos y aplausos
de todos ustedes!
Qianfei.
Te has vuelto tan gordita por el amor.
Sé
debes tener mucha gratitud en lo más profundo de tu ser.
¿Por qué no tomar el micrófono?
y decirles algo a todos?
I…
Primero que nada, gracias por venir a mi boda.
nunca pensé
que me casaría tan pronto.
I…
Estoy seguro de que mis amigos no esperaban
que yo tampoco me casaría tan pronto.
También quiero agradecer a mi esposa.
mi figura y altura
no son un problema para ella.
Incluso alguien como yo
Puedo casarme con una esposa tan hermosa.
I…
¡Chicos, tengo esposa!
¡Bien hecho!
Ayúdame a tomar una foto.
Todos los invitados,
¡levantemos nuestras copas!
¿Qué estás haciendo?
Levanten sus copas.
¡Si claro! Levantemos nuestras copas.
¡Amigos!
¡Come y bebe hasta saciarte!
¡Salud!
-¡Está bien! -¡Salud!
Vamos a contar desde tres
¡Y deséales un feliz matrimonio!
¡Tres dos uno!
-¡Que tengas un feliz matrimonio! -¡Que tengas un feliz matrimonio!
¡Salud!
Bien, mientras observamos a los encantadores recién casados
abandonar el escenario de la boda,
esto marca el comienzo
del banquete de bodas de Qian Fei y Shiwen!
-Vamos. -Que coman todos
-Profundicemos. -¡Y seamos tan gorditos como Qian Fei!
Quiero este.
Está tan cerca de ti.
Bien.
Tu puedes tener
todo el maíz.
¿POR QUÉ NO DIJES HOLA?
¿Eres feliz ahora?
No lo soporto más.
HERMANO NO. 2
¿Por qué no saludaste?
Zhizhi,
Te compré un pastel de chocolate.
Está en la nevera.
Recuerda comerlo.
No es importante.
¿Quién es Zhizhi?
Como si no lo supieras.
Es mi apodo.
¿Por qué tu hermano no te llama así?
Me llama así de vez en cuando.
Cuando no lo molesto.
¿Quién más te llama así?
Mi papá, mamá, tía, tío,
y tía mayor.
Los que están cerca de mí me llaman así.
¿Y qué pasa con el "Hermano No. 2"?
Hermano No. 1 y Hermano No. 2.
¿Hay algún problema con eso?
¿Por qué soy tu hermano número 2?
Eres mayor que Sang Yan.
Entonces
uno y dos.
Bien.
¿Cuántos años tiene el chico que te gusta?
¿Por qué vuelve a mencionar esto?
¿Por qué te importa?
Dime.
¿Está en el mismo año?
y la misma escuela que tu?
No.
¿A quién más conoces?
También conozco gente fuera de la escuela.
¿Cómo lo conociste?
Nos conocimos mientras salíamos.
¿Dónde?
A bar.
Eso no está bien.
Cuando estabas borracho me dijiste
que lo conociste en un KTV.
¿He dicho que?
¿Qué dije?
Sí.
Nos conocimos en un KTV.
He conocido a mucha gente,
entonces me confundí.
¿Qué ocurre?
Nada.
solo pienso
Que Qian Fei es bastante inteligente.
¿Qué tiene que ver Qian Fei con esto?
¿Cómo te enamoraste de él?
Dame un respiro, por favor.
¿Por qué debería decirtelo?
-Míralo. -Cambiemos de asiento.
No, no quiero.
-Tú… -Siéntate aquí.
Siéntate ahí.
Mi querido hermano, come. Ten mas.
No way.
Simplemente siéntate ahí.
NOS NOS CASAMOS, UN MATRIMONIO FELIZ Y DURADERO
Por si fuera poco.
¿Qué quiere decir esto?
¿No estás bebiendo?
¿Es así como respondes?
a su desafío hace cinco años?
Déjame comer algo. Rápidamente.
Estoy hambriento.
Aquí.
-Tengo tanta hambre. -Come algo.
-Entonces beberemos después de esto. -Está bien.
Está bien, no te preocupes.
-Ningún problema. -Ni siquiera tomaste un sorbo.
-Yo te lo llenaré. -Bueno.
¿Dónde está Qian Fei?
Está despidiendo a los invitados.
Son una pareja tan dulce.
Dios mío. Lo envidio mucho.
¿Envidioso?
Levanta la cabeza. ¿Qué ocurre?
¿Cuando te vas?
Hace mucho que no los veo.
-Quiero beber con ellos. -Bueno.
Aquí. Bebamos hasta caer.
Sang Yan, ríndete.
Entonces me voy a casa.
Seguro. Vete a casa primero. ¿Necesitas que te lleven?
No, puedo ir solo.
Realmente no soporto a esos dos.
-Buena idea. -Bueno.
Vamos chicos.
Bebamos.
Jiaxu, yo me voy a casa primero.
Toma, un brindis por ti.
Me voy todos.
-Adiós. -Adiós, pequeño demonio.
Ten cuidado.
Pequeño demonio.
Adiós.
No bebas demasiado.
No te preocupes. Yo me ocuparé de él.
Ahí va de nuevo.
Sang Zhi.
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Tú también te vas?
No.
Pero ya es tarde.
Te llevaré a casa en el auto de tu hermano.
¿No bebiste…?
Estuviste sentada a mi lado toda la noche.
¿No sabes si bebí o no?
Sé que no lo hiciste.
Pero no tienes que acompañarme a casa.
Puedo volver solo.
Conducir de un lado a otro es problemático.
De nada.
Puede ser problemático
si fuera otra persona.
¿Qué? ¿Me lo vas a devolver?
Estoy devolviendo el paquete rojo
a nuestro Zhizhi.
Esperar.
¿Cómo me acabas de llamar?
Zhizhi.
Dijiste que la gente cercana a ti te llama así.
Deberías quedarte con esto.
Desde que llamaste a Sang Yan...
Deberías conseguir algo para eso.
Es para Zhizhi.
No es ninguna pérdida.
Tómalo.
Vamos.
¿Cuándo regresas a la escuela?
Mañana por la mañana.
¿A qué hora?
El vuelo sale poco después de las 8:00 am.
Estamos en el mismo vuelo.
Mañana por la mañana,
Iré y te llevaré al aeropuerto.
Gracias, Jiaxu.
Entonces entraré.
Es tu regalo de Año Nuevo.
Gracias, Jiaxu.
Abrelo.
¿Son estas mis iniciales?
¿Te gusta?
Bien…
Entra y duerme pronto.
Está bien.
Buenas noches, Jiaxu.
Buenas noches.
Una pulsera con mis iniciales.
¿Qué significa eso?
¿Qué significa una pulsera como regalo?
"PULSERA" SUENA COMO "AMOR preciado"
ES UN REGALO PARA LOS AMANTES
¿Amar?
GRANJA DE FRUTAS
¿Cuánto cuesta este?
Por favor escanea aquí.
Bueno.
Está hecho.
¿Es para mi?
Parece que te gusta comer esto.
Vamos.
¿No lo estás comiendo?
¿Quieres uno?
Lo intentaré.
Acércate.
¿Qué?
¿Quieres que te dé de comer?
Sang Zhi.
Mirate.
No te aproveches de mí.
Eres un descarado.
ARTISTA DESCONOCIDO - MÚSICA DEL COCHE 6
VOLUMEN